Teniente Cortés,
¿Cómo pudiste golpear a Valeria por estos dos
fraudes?
Cruzaste la línea.
¡Callarse la boca!
Ustedes dos idiotas
Vas a hacer que me maten.
Es un fraude.
No hay nada que temer.
¿Te atreviste a amenazar al general?
Ahora realmente has terminado.
Ni siquiera reconoce al general, pero se jacta de
sus conexiones.
Está claro que Diego es un completo idiota.
¡Ah!
Vas a conseguir que te maten.
Pida disculpas al general Vargas ahora mismo.
¿Cómo te atreves a pegarme?
Soy el Capitán Estrella,
la estrella en ascenso del ejército.
¿Capitán Estrella?
Mierda.
Este hombre vale más que tú.
¿Estás loco?
valeria,
decir algo.
¿Vas a dejar que tu papá me haga esto?
General Vargas,
te lo ruego,
perdóname.
yo era un idiota,
No te reconocí.
¿Sabes que hacerse pasar por un militar es un delito
grave?
Qué ridículo.
Resulta que tú eres el verdadero fraude.
Todo es culpa de ellos.
No tengo nada que ver con esto.
Ella me engañó.
Ella me dijo que eras un fraude.
papá,
¿Cómo puedes decir eso?